អ្នកអាចគេងក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំបាន
អ្វី?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនេះដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ព្រោះបន្ទប់ខ្ញុំធំជាង
គ្មានផ្លូវទេ
បន្ទប់ក្មេងនេះកខ្វក់ខ្លាំងណាស់ ពិតមែនហើយ
គេងតែក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកមានភួយបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំមានមួយ
មកទីនេះ
មើលគាត់មើលថែសិស្សរបស់គាត់ផង?
តោះទៅ
មួយ...
តើខ្ញុំពិតជាដេកនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
តោះដេកលើគ្រែជាមួយគ្នា
ខ្ញុំក៏បានដេកលើគ្រែជាមួយអ្នកដែរ
អា៎! ប៉ុន្តែប្អូនប្រុស Jaesub ក៏រស់នៅទីនេះដែរ
ជាន់ខ្ពស់?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នកថា
ទេ កុំបារម្ភពីគាត់អី
ទេ
កុំ​សូម្បី​តែ​សេពគប់​ជាមួយ​គាត់​ផង
ប៉ុន្តែតើនេះជាគ្រែតែមួយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
វាហាក់ដូចជាចង្អៀតបន្តិច
អញ្ចឹងវាមិនល្អជាងទេឬ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចពាក់បានទេ?
មួយភ្លែតសិន
តើវានឹងធំពេកទេ?
ហ៊ឺ?
នេះមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ក្រៅផ្ទះទេឬ?
វាមិនអីទេ
វាស្អាតណាស់
រង់ចាំ
ប៉ុន្តែវាជាអ្នកណា?
អ្វី?
អ្នកដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយពីមុន
គ្រាន់តែ...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាជាមនុស្សដែលមកពីជីវិតដែលត្រូវគេបាញ់នោះទេឬ?
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អតីតមិត្តប្រុស?
គ្រាន់តែ
យើងបានណាត់ជួបមួយរយៈពេលខ្លី
ចប់ហើយឬនៅ?
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចឈប់សួរបានទេ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងណាស់
ប៉ុន្តែ...
សូម្បីតែនិយាយរឿងហ្នឹងឥឡូវនេះក៏ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែរ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ហាន់យ៉ុល
ហ៊្យុង
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អា៎! ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Jeongwoo oppa បែបនេះទេ
នោះច្រើនពេកហើយ
ធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ ពេលអ្នកទៅបម្រើកងទ័ព
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិចចំពោះវា
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តគាត់បន្តិចពីចំហៀង
សូមអភ័យទោស
សម្រាប់ការនៅកណ្តាលដោយឆ្គង
ហើយអ្នកមានពេលសម្រាប់ការបង្រៀនទេ?
អា៎! តើ​មនុស្ស​នោះ​ម្សិលមិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ហេងយ៉ុល?
មែនហើយ
តើគាត់ពិតជាមកសាលាយើងមែនទេ?
មែនហើយ គាត់ថាគាត់ដាក់ពាក្យហើយ
ហេតុអ្វី?
តើគាត់មកពីសាកលវិទ្យាល័យដុងហានមែនទេ?
សាកលវិទ្យាល័យដុងហាន?
តើដូច្នោះមែនឬ?
គាត់ទើបតែនិយាយថាគាត់រស់នៅជិត Kachisan
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជានិស្សិតសិល្បៈ
គាត់ជាសិស្សសិល្បៈមែនទេ?
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
ទេ ខ្ញុំ...
ក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យដុងហាន
ហើយមិត្តនោះពីមុន
បានបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីមួយដែលត្រូវបានបង្ហោះនៅលើ Everytime
ហើយគាត់មើលទៅដូចមនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនោះបន្តិច
ហេងយ៉ុល?
បាទ/ចាស៎
គាត់ថែមទាំងបានសិក្សានៅសាលាសិល្បៈទៀតផង
តើ​សារ​នោះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ៊្យុង
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយទេឬ?
ហា...
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ...
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ហាន់យ៉ុល!
អ្វី?
ឈប់គេចពីខ្ញុំ ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ
លែង​ទៅ
ទេ វាគ្រាន់តែត្រូវការពេលមួយភ្លែត គ្រាន់តែមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
សួស្តី
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមានម៉ោងរៀន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្រោកពីដំណេកមុនគេ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ហ៊ឺ?
ទេ
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាសបែបនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ
មានរឿងអ្វីជាមួយបរិយាកាស?
អ្នកពិតជាឆ្គងណាស់ឥឡូវនេះ
មែនហើយ
មែនហើយ មែនហើយ
ជុងវូ
អ្នក...
តើអ្នក
តើអ្នកមានអ្វីមួយលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
លាក់ខ្លួន?
អ្នក និង លី ហេងយ៉ុល...
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
ហ៊ឺ?